# DVD SHARE

## Описание

Приложение позволяет автоматизировать учет при обмене DVD-дисками.
Действия, которые может предпринимать пользователь:

* просмотр своих дисков
* дисков на руках
* дисков, взятых у кого-либо
* дисков, отданных кому-либо
* просмотр списка пользователей
* просмотр списка всех дисков всех пользователей
* запрос/отмена запроса дисков у пользователей
* подтверждение/отклонение входящих запросов на обмен

Нормальная цепочка взаимодействия пользователей выглядит следующим образом:

    Пользователь А запрашивает диск у пользователя Б, владельца диска.
    (страница пользователя /user/{id} или список всех чужих дисков /users/disks)

        Пользователь Б подтверждает входящий запрос.
        (страница /user/self/requests/in)

            Пользователь А берет физический носитель у пользователя Б, и указывает в приложении, что диск взят.
            (страница исходящих запросов /user/self/requests/out)

                Пользователь А возвращает носитель владельцу, и возвращает диск в приложении.
                (страница взятых дисков /user/self/taken)

Либо:

    Пользователь А запрашивает диск у пользователя Б, владельца диска.

        Пользователь Б отклоняет входящий запрос.

            Пользователь А удаляет исходящий запрос.

В системе заранее созданы два пользователя:
login: tester@test.ru, password: 111111 и 
login: max@kitty.com, password: 111111

Ограничения:
Диск может быть взят только у владельца и возвращен только владельцу.

## Установка и запуск

Для компиляции и запуска должен быть установлен Maven и иметься доступ в интернет.

Запуск выполняется по команде `mvn jetty:run`.
Остановка - нажатие Ctrl+C
Компиляция и сборка файла .war осуществляется командой `mvn clean install`.

Подключение к приложению - http://localhost:8080 или http://127.0.0.1:8080
